Repository: JuniorDark/RustyHearts-Toolkit
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# CharacterEditorSaveClassMessage
source: EXPERIMENTAL FEATURE\n\nThis will reset all character skills and unequip the character weapon/costumes and send via mail.\n\nAre you sure you want to change character '{0}' class from '{1}' to '{2}'?
ko_kr: 실험적 기능\n\n이렇게 하면 모든 캐릭터 스킬이 재설정되고 캐릭터 무기/의상을 장착 해제한 후 메일로 보냅니다.\n\n캐릭터 '{0}' 클래스를 '{1}'에서 '{2'로 변경하시겠습니까? } '?

# CharacterEditorSaveFocusMessage
source: Changing focus will reset all character skills. Are you sure you want to change character '{0}' focus?
ko_kr: 초점을 변경하면 모든 캐릭터 기술이 재설정됩니다. 캐릭터 '{0}' 초점을 변경하시겠습니까?

# CharacterEditorSaveClassSuccessMessage
source: Character class changed successfully!
ko_kr: 캐릭터 클래스가 성공적으로 변경되었습니다!

# CharacterEditorSaveFocusSuccessMessage
source: Character focus changed successfully!
ko_kr: 캐릭터 초점이 성공적으로 변경되었습니다!

# EquipmentEditSaveMessage
source: Save equipment changes?
ko_kr: 장비 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# EquipmentEditSaveSuccessMessage
source: Equipment saved successfully!
ko_kr: 장비가 성공적으로 저장되었습니다!

source: Character Equipment
ko_kr: 캐릭터 장비

# EquipmentEditorSlotInUseMessage
source: The '{0}' slot is already in use.
ko_kr: '{0}' 슬롯은 이미 사용 중입니다.

# CharacterLevelNameText
source: Lv.{0} {1}
ko_kr: 레벨{0} {1}

# CharacterClassFocusText
source: <{0} - {1} Focus>
ko_kr: <{0} - {1} 초점>

source: Fortune Effect
ko_kr: 행운효과

source: No Fortune
ko_kr: 행운이 없다

# SaveSuccessMessage
source: Changes saved successfully!
ko_kr: 변경 사항이 성공적으로 저장되었습니다!

# SaveChangesMessage
source: Save changes?
ko_kr: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# FortuneEditUpdateMessage
source: Remove '{0}' fortune?
ko_kr: '{0}' 운세를 제거하시겠습니까?

# FortuneEditRemoveMessage
source: Update '{0}' fortune?
ko_kr: '{0}' 운세를 업데이트할까요?

source: Character Fortune
ko_kr: 캐릭터 포춘

source: Character Inventory
ko_kr: 캐릭터 인벤토리

source: Character Sanction
ko_kr: 캐릭터 제재

# SanctionEditCommentMessage
source: Please enter a comment for the sanction removal.
ko_kr: 제재 해제에 대한 의견을 입력하세요.

# SanctionEditErrorMessage
source: Error {0} sanction
ko_kr: 오류 {0} 제재

# SanctionEditAlreadySanctionedMessage
source: This character is already sanctioned. Remove the current sanction before adding other.
ko_kr: 이 캐릭터는 이미 제재를 받았습니다. 다른 것을 추가하기 전에 현재 제재를 제거하세요.

# SanctionEditAlreadyRemovedSanctionMessage
source: Selected sanction was already removed.
ko_kr: 선택된 제재가 이미 해제되었습니다.

# SanctionEditNoSanctionedMessage
source: This character has no active sanctions.
ko_kr: 이 캐릭터에는 현재 제재가 없습니다.

source: Adding
ko_kr: 첨가

source: Removing
ko_kr: 제거 중

# SanctionEditAddMessage
source: Sanction this character for
ko_kr: 이 캐릭터를 다음에 대해 제재합니다

# SanctionEditRemoveMessage
source: Remove the sanction from this character for
ko_kr: 이 캐릭터에 대한 제재를 제거하세요

# SanctionEditAddSuccessMessage
source: Sanction added successfully.
ko_kr: 제재가 성공적으로 추가되었습니다.

# SanctionEditRemoveSuccessMessage
source: Sanction released successfully.
ko_kr: 제재가 성공적으로 해제되었습니다.

# StorageEditStorageSaveMessage
source: Save character storage changes?
ko_kr: 문자 저장 변경 사항을 저장하시겠습니까?

# StorageEditAccountStorageSaveSuccessMessage
source: Account Storage saved successfully!
ko_kr: 계정 저장공간이 성공적으로 저장되었습니다!

# StorageEditStorageSaveSuccessMessage
source: Account Storage saved successfully!
ko_kr: 계정 저장공간이 성공적으로 저장되었습니다!

# StorageEditAccountStorageSaveMessage
source: Save account storage changes?
ko_kr: 계정 저장 공간 변경 사항을 저장하시겠습니까?

source: Character Storage
ko_kr: 캐릭터 보관

# StorageEditSlotLockedMessage
source: The slot '{0}' is locked.
ko_kr: 슬롯 '{0}'이 잠겼습니다.

source: Character Title
ko_kr: 캐릭터 타이틀

source: No Title
ko_kr: 제목 없음

source: Title Category
ko_kr: 제목 카테고리

# TitleEditAddTitleMessage
source: Add the title '{0}' to this character?
ko_kr: 이 캐릭터에 타이틀 '{0}'을 추가하시겠습니까?

# TitleEditUnequipTitleMessage
source: Unequip the title '{0}' from this character?
ko_kr: 이 캐릭터에서 타이틀 '{0}'의 장착을 해제하시겠습니까?

# TitleEditSameTitleMessage
source: This character already has '{0}' title.
ko_kr: 이 캐릭터는 이미 '{0}' 타이틀을 가지고 있습니다.

# TitleEditDuplicateTitle
source: Duplicate Title
ko_kr: 중복된 제목

# TitleEditExpiratedTitle
source: Expirated Title
ko_kr: 만료된 타이틀

# TitleEditAddSuccessMessage
source: Title '{0}' added successfully!
ko_kr: 제목 '{0}'이 성공적으로 추가되었습니다!

# TitleEditExpiredTitleMessage
source: The title '{0}' has expired.
ko_kr: 제목 '{0}'이 만료되었습니다.

# TitleEditEquipTitleMessage
source: Equip the title '{0}' to this character?
ko_kr: 이 캐릭터에 '{0}' 타이틀을 장착하시겠습니까?

# TitleEditDeleteTitleMessage
source: Delete the title '{0}' from this character?
ko_kr: 이 캐릭터에서 타이틀 '{0}'을 삭제하시겠습니까?

# TitleEditDeleteTitleSuccessMessage
source: Title '{0}' deleted successfully!
ko_kr: 제목 '{0}'이 성공적으로 삭제되었습니다!

# CooldownText
source: Cooldown: {0} Seconds
ko_kr: 쿨다운: {0}초

# SkillPointText
source: Skill Point: {0}
ko_kr: 스킬 포인트: {0}

# MPCostText
source: MP Cost: {0}
ko_kr: MP 비용: {0}

source: Skills Database
ko_kr: 스킬 데이터베이스

source: Item Craft Database
ko_kr: 아이템 제작 데이터베이스

source: NPC Shop Database
ko_kr: NPC 상점 데이터베이스

source: Rare Card Reward Database
ko_kr: 레어 카드 보상 데이터베이스

source: Drop Groups Database
ko_kr: 드롭 그룹 데이터 베이스

# TableEditorTitle
source: RH Table Editor
ko_kr: RH 테이블 편집기

# WDataEditorTitle
source: WData Editor
ko_kr: WData 편집기

# TableEditorDesc
source: Edit .rh table files
ko_kr: .rh 표 파일 편집

# AddEffectEditorTitle
source: Add Effect Editor
ko_kr: 효과 추가 편집기

# AddEffectEditorDesc
source: Edit addeffect .rh table file
ko_kr: addeffect .rh 테이블 파일 편집

# CashShopEditorTitle
source: Cash Shop Editor
ko_kr: 캐시샵 에디터

# CashShopEditorDesc
source: Edit cash shop list .rh table file
ko_kr: cashshoplist .rh 테이블 파일 편집

# DropGroupEditorTitle
source: Drop Group Editor
ko_kr: 드롭 그룹 편집기

# DropGroupEditorDesc
source: Edit dropgroup .rh table files
ko_kr: dropgroup .rh 테이블 파일 편집

# EnemyEditorTitle
source: Enemy Editor
ko_kr: 적의 편집자

# EnemyEditorDesc
source: Edit enemy .rh table files
ko_kr: enemy .rh 테이블 파일 편집

# ItemEditorTitle
source: Item Editor
ko_kr: 아이템 편집기

# ItemEditorDesc
source: Edit item lists .rh table files
ko_kr: itemlist .rh 테이블 파일 편집

# NPCEditorTitle
source: NPC Editor
ko_kr: NPC 편집자

# NPCEditorDesc
source: Edit npc .rh table files
ko_kr: npc .rh 테이블 파일 편집

# NPCShopEditorTitle
source: NPC Shops Editor
ko_kr: NPC 상점 편집자

# NPCShopEditorDesc
source: Edit npc shops .rh table files
ko_kr: npc 상점 .rh 테이블 파일 편집

# PackageEditorTitle
source: Package Editor
ko_kr: 패키지 편집기

# PackageEditorDesc
source: Edit package .rh table files
ko_kr: package .rh 테이블 파일 편집

# PetEditorTitle
source: Pet Editor
ko_kr: 반려동물 편집자

# PetEditorDesc
source: Edit pet .rh table files
ko_kr: pet .rh 테이블 파일 편집

# QuestEditorTitle
source: Quest Editor
ko_kr: 퀘스트 편집기

# QuestEditorDesc
source: Edit quest .rh table files
ko_kr: quest .rh 테이블 파일 편집

# RandomRuneEditorTitle
source: Random Box Editor
ko_kr: 랜덤박스 에디터

# RandomRuneEditorDesc
source: Edit randomrune .rh table file
ko_kr: randomrune .rh 테이블 파일 편집

# SkillEditorTitle
source: Skill Editor
ko_kr: 스킬 에디터

# SkillEditorDesc
source: Edit skills .rh table files
ko_kr: skill .rh 테이블 파일 편집

# SetItemEditorTitle
source: Set Item Editor
ko_kr: 세트 아이템 에디터

# SetItemEditorDesc
source: Edit setitem .rh table file
ko_kr: setitem .rh 테이블 파일 편집

# TitleEditorTitle
source: Title Editor
ko_kr: 타이틀 편집기

# TitleEditorDesc
source: Edit title .rh table file
ko_kr: .rh 테이블 파일을 편집하세요

# WorldEditorTitle
source: World Editor
ko_kr: 월드 에디터

# WorldEditorDesc
source: Edit world .rh table files
ko_kr: world .rh 테이블 파일 편집

# ItemListDatabaseDesc
source: Item List
ko_kr: 아이템 목록

# ItemCraftListDatabaseDesc
source: Item Craft List
ko_kr: 아이템 제작 목록

# SkillListDatabaseDesc
source: Skill List
ko_kr: 스킬 목록

# NPCShopListDatabaseDesc
source: NPC Shops List
ko_kr: NPC 상점 목록

# RareCardRewardListDatabaseDesc
source: Rare Card Reward List
ko_kr: 레어 카드 보상 목록

# DropGroupItemListDatabaseDesc
source: Drop Group Item List
ko_kr: 드롭 그룹 아이템 목록

# CreateSQLiteDatabaseMessage
source: Create a new database?
ko_kr: 새로운 데이터베이스를 만드시겠습니까?

# CreateSQLiteDatabaseSuccessMessage
source: Database created successfully!
ko_kr: 데이터베이스가 성공적으로 생성되었습니다!

# CreateSQLiteDatabaseCancelMessage
source: Operation was cancelled.
ko_kr: 작업이 취소되었습니다.

source: Old Value
ko_kr: 오래된 가치

source: New Value
ko_kr: 새로운 가치

# SQLServerCredentialsMessage
source: SQL server credentials not set. Please set the credentials in the Settings page.
ko_kr: SQL 서버 자격 증명이 설정되지 않았습니다. 설정 페이지에서 자격 증명을 설정하세요.

# SQLServerCredentialsTitle
source: Empty SQL Server Credentials
ko_kr: 빈 SQL Server 자격 증명

source: Confirmation
ko_kr: 확증

source: Information
ko_kr: 정보

# CryptorInvalidRHFileMessage
source: The rh file data format is incorrect.
ko_kr: rh 파일의 데이터 형식이 올바르지 않습니다.

# CryptorDataTableFileErrorMessage
source: Failed to convert DataTable to {0}
ko_kr: DataTable을 {0}(으)로 변환하지 못했습니다.

# GMDatabaseInvalidFolderMessage
source: The selected folder does not contain the required '.rh' files.
ko_kr: 선택한 폴더에 필수 '.rh' 파일이 포함되어 있지 않습니다.

# GMDatabaseMissingFilesMessage
source: Required .rh table files are missing. The following required files are missing
ko_kr: 필수 .rh 테이블 파일이 없습니다. 다음 필수 파일이 없습니다

# GMDatabaseCreatingDatabaseMessage
source: Creating database...
ko_kr: 데이터베이스를 만드는 중...

# GMDatabaseProcessingMessage
source: Processing {0}...
ko_kr: {0}을(를) 처리하는 중...

# GMDatabaseOperationCompleteMessage
source: Operation complete.
ko_kr: 작업이 완료되었습니다.

# GMDatabaseOperationCanceledMessage
source: Operation canceled.
ko_kr: 작업이 취소되었습니다.

# GMDatabaseDatabaseDeleteMessage
source: Existing database file deleted.
ko_kr: 기존 데이터베이스 파일이 삭제되었습니다.

# DataTableManagerLoadFileError
source: Error loading rh file
ko_kr: rh 파일을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.

# DataTableManagerMissingFileError
source: The file '{0}' does not exist in the folder '{1}' or its subdirectories.
ko_kr: 파일 '{0}'이 폴더 '{1}' 또는 하위 디렉토리에 없습니다.

# DataTableManagerSaveFileErrorMessage
source: Error saving file
ko_kr: 파일을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다

# DataTableManagerSaveFileMessage
source: Save changes to file
ko_kr: 파일에 변경 사항을 저장

# DataTableManagerSearchMessage
source: Found the 1st occurrence from the top. The end of the table has been reached.
ko_kr: 위에서부터 1번째 발생을 찾았습니다. 표의 끝에 도달했습니다.

# DataTableManagerSearchReplaceMessage
source: Replaced text on row {0}, column {1}.
ko_kr: 행 {0}, 열 {1}의 텍스트를 바꿨습니다.

# DataTableManagerReplaceCountMessage
source: Replaced {0} occurrences.
ko_kr: {0}개의 발생을 대체했습니다.

# DataTableManagerCountMessage
source: Count: {0} matches in entire table.
ko_kr: 개수: 전체 표에서 {0}개 일치합니다.

# DataTableManagerSearchNotFoundMessage
source: Search text '{0}' not found.
ko_kr: 검색어 '{0}'을 찾을 수 없습니다.

# DataTableManagerSearchEndMessage
source: End of data reached.
ko_kr: 데이터 끝에 도달했습니다.

# DataTableManagerMissingStringFileError
source: The file '{0}' does not exist in the same directory as {1}.
ko_kr: 파일 '{0}'이 {1}과 같은 디렉토리에 없습니다.

# DataTableManagerFolderSetMessage
source: Folder has been set to '{0}'
ko_kr: 폴더가 '{0}'로 설정되었습니다.

source: Reduce Physical Damage
ko_kr: 물리적 피해 감소

source: Reduce Magic Damage
ko_kr: 마법 피해 감소

source: Sell Value
ko_kr: 판매 가치

source: Augment Level
ko_kr: 증강 레벨

# OptionSkillDamagePlus
source: Skill Damage +
ko_kr: 스킬 데미지 +

# OptionSkillCooldownLess
source: Skill Cooldown -
ko_kr: 스킬 쿨다운 -

# OptionSkillNotFound
source: NotFound
ko_kr: 찾을 수 없음

# OptionSkillWeapon
source: Weapon
ko_kr: 무기

# OptionSkillCurse
source: Curse
ko_kr: 저주

# OptionSkillBlackSorcery
source: Black Sorcery
ko_kr: 검은 마법

# OptionSkillSummon
source: Summon
ko_kr: 소환하다

# OptionSkillTactical
source: Tactical
ko_kr: 전술적

# OptionSkillHeavyWeapon
source: Heavy Weapon
ko_kr: 중화기

# OptionSkillFirearm
source: Firearm
ko_kr: 총기

# OptionSkillWind
source: Wind
ko_kr: 바람

# OptionSkillWater
source: Water
ko_kr: 물

# OptionSkillFire
source: Fire
ko_kr: 불

# OptionSkillLight
source: Light
ko_kr: 빛

# OptionSkillEarth
source: Earth
ko_kr: 지구

# OptionSkillKiGong
source: Ki Gong
ko_kr: 기공

# OptionSkillSavage
source: Savage
ko_kr: 야만적인

# OptionSkillSpecial
source: Special
ko_kr: 특별한

# OptionSkillFighting
source: Fighting
ko_kr: 격투 기술

# OptionSkillUnknown
source: Unknown Skill Name
ko_kr: 알 수 없는 스킬 이름

source: Valid For
ko_kr: 유효 기간

# MissingDatabaseMessage
source: Table Database not found. Be sure to create the database first on SQLite Database Manager page.
ko_kr: 테이블 데이터베이스를 찾을 수 없습니다. SQLite 데이터베이스 관리자 페이지에서 먼저 데이터베이스를 생성하십시오.

# MissingDatabaseTitle
source: SQlite Database Not Found
ko_kr: SQlite 데이터베이스를 찾을 수 없습니다

# MissingTableMessage
source: The database file ({0}) is missing tables. The following required tables are missing in the database:
ko_kr: 데이터베이스 파일({0})에서 테이블이 누락되었습니다. 다음 필수 테이블이 데이터베이스에 없습니다.

# ServiceMissingTableMessage
source: Please ensure you have created the database with the required tables.
ko_kr: 필요한 테이블이 포함된 데이터베이스를 생성했는지 확인하세요.

# MissingTableMessage2
source: Please ensure you have created the database with the required tables.
ko_kr: 필요한 테이블이 포함된 데이터베이스를 생성했는지 확인하세요.

# WindowsServiceErrorMessage
source: The window class should be derived from {0}
ko_kr: 창 클래스는 {0}에서 파생되어야 합니다.

# WindowsServiceServiceErrorMessage
source: Window is not registered as service.
ko_kr: 창이 서비스로 등록되지 않았습니다.

# TableEditorsDedicated
source: Dedicated Table Editors
ko_kr: 전담 테이블 편집기

source: Save
ko_kr: 저장하다

source: Lobby
ko_kr: 로비

source: Save Class
ko_kr: 클래스 저장

source: Save Focus
ko_kr: 저장 초점

source: Experience
ko_kr: 경험

source: Unused Skill Points
ko_kr: 사용하지 않은 기술 포인트

source: Ressurection Scrolls
ko_kr: 부활의 스크롤

source: Warehouse Slots
ko_kr: 창고 슬롯

source: Total Skill Points
ko_kr: 총 스킬 포인트

source: Guild Exp
ko_kr: 길드 경험치

source: Restrict Character
ko_kr: 제한 문자

source: Block Movement
ko_kr: 블록 이동

source: Can Trade
ko_kr: 거래 가능

source: Is Admin
ko_kr: 운영자

source: Warehouse Gold
ko_kr: 창고 골드

source: Fortune Line 1
ko_kr: 포춘라인1

source: Fortune Line 2
ko_kr: 포춘라인2

source: Zen
ko_kr: 현금

source: Bonus Cash
ko_kr: 보너스 캐시

# TriggerItems
source: (Hidden) Trigger Items
ko_kr: (숨겨진) 트리거 아이템

source: Sanction Type
ko_kr: 제재 유형

source: Sanction Count
ko_kr: 제재 건수

source: Period
ko_kr: 기간

source: Add Sanction
ko_kr: 제재 추가

source: Remove Sanction
ko_kr: 제재 제거

source: Personal Warehouse
ko_kr: 개인 창고

source: Account Warehouse
ko_kr: 계정 창고

source: Slots Used
ko_kr: 사용된 슬롯

source: Gold Stored
ko_kr: 저장된 금

source: Save Storage
ko_kr: 스토리지 저장

source: Save Account Storage
ko_kr: 계정 스토리지 저장

source: Current Title:
ko_kr: 현재 제목:

source: Unequip Title
ko_kr: 칭호 해제

source: Equip Title
ko_kr: 타이틀을 장착하세요

source: Delete Title
ko_kr: 제목 삭제

source: Add Title
ko_kr: 제목 추가

source: Title List
ko_kr: 제목 목록

source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜

source: Release Date
ko_kr: 출시일

source: Reason
ko_kr: 이유

source: Added By
ko_kr: 추가한 사람

source: Removed By
ko_kr: 삭제한 사람

source: Comment
ko_kr: 논평

source: Title Name
ko_kr: 제목 이름

source: Title Type
ko_kr: 제목 유형

source: Remain Time
ko_kr: 남은 시간

source: Remain Time (Minutes)
ko_kr: 남은 시간

source: Expire Time
ko_kr: 만료 시간

# SearchFindText
source: Find what:
ko_kr: 무엇을 찾으세요:

source: Find
ko_kr: 찾다

source: Replace
ko_kr: 바꾸다

source: Find Next
ko_kr: 다음 찾기

source: Count
ko_kr: 세다

source: Close
ko_kr: 닫다

source: Replace All
ko_kr: 모두 교체

# SearchReplaceText
source: Replace with:
ko_kr: 다음으로 교체:

source: Craft List
ko_kr: 공예 목록

source: Selected Item
ko_kr: 선택된 항목

source: Craft Materials
ko_kr: 제작 재료

source: Craft Cost
ko_kr: 공예 비용

source: Craft Groups
ko_kr: 공예 그룹

source: Selected Skill
ko_kr: 선택한 스킬

source: Skill Type
ko_kr: 스킬 유형

# SearchCharacterMessage
source: Search for a character
ko_kr: 캐릭터를 검색하세요

# SearchDeletedCharacterMessage
source: Search for a deleted character
ko_kr: 삭제된 캐릭터 검색

# NoDataFoundMessage
source: No data found
ko_kr: 데이터를 찾을 수 없습니다.

# CharacterEditDeleteCharacterMessage
source: Delete the character '{0}'?
ko_kr: 문자 '{0}'을 삭제하시겠습니까?

# CharacterEditRestoreCharacterMessage
source: Restore the character '{0}'?
ko_kr: 문자 '{0}'을 복원하시겠습니까?

# CharacterEditDeleteSuccessMessage
source: Character '{0}' deleted.
ko_kr: 문자 '{0}'이 삭제되었습니다.

# CharacterEditRestoreSuccessMessage
source: Character '{0}' restored.
ko_kr: 문자 '{0}'이(가) 복원되었습니다.

# CouponInvalidMessage
source: The coupon code is invalid. It must have 20 characters and contain only letters and numbers.
ko_kr: 쿠폰 코드가 잘못되었습니다. 20자여야 하며 문자와 숫자만 포함해야 합니다.

# CouponAddMessage
source: Add the coupon '{0}' ?
ko_kr: 쿠폰 '{0}'을 추가하시겠습니까?

# CouponDeleteMessage
source: Delete the coupon '{0}' ?
ko_kr: 쿠폰 '{0}'을 삭제하시겠습니까?

# CouponDuplicateMessage
source: The coupon '{0}' already exists.
ko_kr: 쿠폰 '{0}'이 이미 존재합니다.

# CouponAddSuccessMessage
source: Coupon added successfully!
ko_kr: 쿠폰이 성공적으로 추가되었습니다!

# CouponDeleteSuccessMessage
source: Coupon deleted successfully!
ko_kr: 쿠폰이 성공적으로 삭제되었습니다!

# SelectItem
source: Select a Item
ko_kr: 항목을 선택하세요

source: Item State
ko_kr: 아이템 상태

# MenuCreateNew
source: Create New
ko_kr: 새로 만들기

source: Reset Selling Date
ko_kr: 판매 판매 날짜 재설정

source: Reset Sale Date
ko_kr: 판매 날짜 재설정

source: Shop ID
ko_kr: 매장 ID

source: Shop Description
ko_kr: 매장 설명

source: Hidden
ko_kr: 숨겨진

source: No Gift
ko_kr: 선물 없음

source: Shop Icon
ko_kr: 상점 아이콘

source: Use Shop Icon
ko_kr: 상점 아이콘 사용

source: Details
ko_kr: 세부

source: Payment
ko_kr: 지불 금액

source: Payment Type
ko_kr: 결제 유형

source: Cash Cost
ko_kr: 현금 가격

source: Sale Cash Cost
ko_kr: 판매 현금 비용

source: Bonus Cash Earned
ko_kr: 보너스 현금 획득

source: Bonus % Rate
ko_kr: 보너스 % 비율

source: Start Selling Date
ko_kr: 판매 시작 날짜

source: End Selling Date
ko_kr: 판매 종료 날짜

source: Start Sale Selling Date
ko_kr: 판매 시작 판매 날짜

source: End Sale Selling Date
ko_kr: 판매 종료 판매 날짜

# ShopItemUnlimited
source: 1 Item(s) / Unlimited
ko_kr: 1개 항목 / 무제한

# ShopItemAmountDesc
source: 1 Item(s)
ko_kr: 1개 항목

# ShopItemItemAmount
source: {0} Item(s)
ko_kr: {0}개 ​​항목

# ShopItemItemAmountDays
source: 1 Item(s) / {0} Day(s)
ko_kr: 1개 항목 / {0}일

# NPCEditor_NPCData
source: NPC Data
ko_kr: NPC 데이터

# NPCEditor_LookAtType
source: Look At Type
ko_kr: 보세요: 유형

# NPCEditor_HPClass
source: HP Class
ko_kr: HP 클래스

# NPCEditor_MPClass
source: MP Class
ko_kr: MP 클래스

# NPCEditor_HPRevision
source: HP Revision
ko_kr: HP 개정판

# NPCEditor_MPRevision
source: MP Revision
ko_kr: MP 개정

# NPCEditor_FrantzSkill
source: Frantz Skill
ko_kr: 프란츠 스킬

# NPCEditor_FrantzSkillGroup
source: Frantz Skill Group
ko_kr: 프란츠 스킬 그룹

# NPCEditor_AngelaSkill
source: Angela Skill
ko_kr: 앤젤라 스킬

# NPCEditor_TudeSkill
source: Tude Skill
ko_kr: 튜드 스킬

# NPCEditor_NatashaSkill
source: Natasha Skill
ko_kr: 나타샤 스킬

# NPCEditor_NatashaSkillGroup
source: Natasha Skill Group
ko_kr: 나타샤 스킬 그룹

# NPCEditor_GuildSkillGroup
source: Guild Skill Group
ko_kr: 길드 스킬 그룹

# NPCEditor_TudeSkillGroup
source: Tude Skill Group
ko_kr: 튜드 스킬 그룹

# NPCEditor_AngelaSkillGroup
source: Angela Skill Group
ko_kr: 앤젤라 스킬 그룹

# NPCEditor_LookAtRange
source: Look At Range
ko_kr: 보기 : 범위

# NPCEditor_Group
source: Group
ko_kr: 그룹

# NPCEditor_Level
source: Level
ko_kr: 수준기

# NPCEditor_MoveSpeed01
source: Move Speed 01
ko_kr: 이동 속도 01

# NPCEditor_MoveSpeed02
source: Move Speed 02
ko_kr: 이동 속도 02

# NPCEditor_ShopData
source: Shop Data
ko_kr: 상점 데이터

# NPCEditor_Quest
source: Quest
ko_kr: 탐구

# NPCEditor_NPCRole
source: NPC Role
ko_kr: NPC 역할

# NPCEditor_SkillData
source: Skill Data
ko_kr: 스킬 데이터

# NPCEditor_ContextMenu
source: NPC Context Menu
ko_kr: NPC 컨텍스트 메뉴

# NPCEditor_TradeShopCategories
source: Trade Shop Categories
ko_kr: 무역 상점 카테고리

# NPCEditor_ItemCraftCategories
source: Item Craft Categories
ko_kr: 아이템 제작 카테고리

# NPCEditor_ItemCraftSubCategories
source: Item Craft Sub Categories
ko_kr: 아이템 제작 하위 카테고리

# NPCEditor_ShopCategories
source: Shop Categories
ko_kr: 상점 카테고리

# NPCEditor_ShopSubCategories
source: Shop Sub Categories
ko_kr: 상점 하위 카테고리

# NPCEditor_FortuneGroup
source: Fortune Group
ko_kr: 포춘그룹

# NPCEditor_ItemCraftGroups
source: Item Craft Groups
ko_kr: 아이템 제작 그룹

# NPCEditor_HairCutShopTitle
source: Hair Cut Shop Title
ko_kr: 헤어컷샵 타이틀

# NPCEditor_HairDyeingShopTitle
source: Hair Dyeing Shop Title
ko_kr: 헤어 염색 가게 타이틀

# NPCEditor_TradeShopTitle
source: Trade Shop Title
ko_kr: 무역 상점 제목

# NPCEditor_ShopTitle
source: Shop Title
ko_kr: 가게 제목

# NPCEditor_ShopSubType
source: Shop Sub Type
ko_kr: 상점 하위 유형

# NPCEditor_TradeWindowType
source: Trade Window Type
ko_kr: 거래 창 유형

# NPCEditor_DialogGroup01
source: Dialog Group 01
ko_kr: 다이얼로그 그룹 01

# NPCEditor_DialogGroup02
source: Dialog Group 02
ko_kr: 다이얼로그 그룹 02

# NPCEditor_QuestGroup
source: Quest Group
ko_kr: 퀘스트 그룹

# NPCEditor_MissionGroup
source: Mission Group
ko_kr: 미션 그룹

# NPCEditor_RandomQuestGroup
source: Random Quest Group
ko_kr: 랜덤 퀘스트 그룹

# NPCEditor_RandomQuestProbability
source: Random Quest Probability
ko_kr: 랜덤 퀘스트 확률

# NPCEditor_SpriteName
source: Sprite Name
ko_kr: 스프라이트 이름

# NPCEditor_HairDyeingShopGroup
source: Hair Dyeing Shop Group
ko_kr: 헤어다잉샵그룹

# NPCEditor_HairCutShopGroup
source: Hair Cut Shop Group
ko_kr: 헤어컷샵그룹

# NPCEditor_RuneMachineGroup
source: Rune Machine Group
ko_kr: 룬 머신 그룹

# NPCEditor_ShopType
source: Shop Type
ko_kr: 상점 유형

# NPCEditor_CostumeCraftGroups
source: Costume Craft Groups
ko_kr: 의상 공예 그룹

# NPCEditor_Shops
source: Shops
ko_kr: 상점

# NPCEditor_RandomQuest
source: Random Quest
ko_kr: 랜덤 퀘스트

# NPCEditor_NPCInfo
source: NPC Info
ko_kr: NPC 정보

# Editor_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# Editor_InternalName
source: Internal Name
ko_kr: 내부 이름

# Editor_InternalDescription
source: Internal Description
ko_kr: 내부 설명

# Editor_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# NPCEditor_QuestData
source: Quest Data
ko_kr: 퀘스트 데이터

source: Preview
ko_kr: 시사

# NPCEditor_ShopID
source: Shop ID
ko_kr: 매장 ID

# MaterialFilterHelp
source: Click on a material to add to the filter
ko_kr: 필터에 추가할 재료를 클릭하세요

# ItemMixWindowTitle
source: Item Craft List
ko_kr: 아이템 제작 목록

source: Unlimited
ko_kr: 제한 없는

source: Never
ko_kr: 절대로

# FormattedDays
source: {0} Day(s)
ko_kr: {0}일

# FormattedHours
source: {0} Hour(s)
ko_kr: {0} 시간

# FormattedMinutes
source: {0} Minute(s)
ko_kr: {0}분

# IsOnlineMessage
source: The character '{0}' is currently online. You can't edit an online character.
ko_kr: 캐릭터 '{0}'은 현재 온라인 상태입니다. 온라인 캐릭터는 편집할 수 없습니다.

source: Unused
ko_kr: 미사용

source: Used
ko_kr: 사용된

# MailFocusChangeMessage
source: Due to focus change your skills have been reset.
ko_kr: 초점 변경으로 인해 스킬이 재설정되었습니다.

# MailClassChangeMessage
source: Due to class change, skills were reset; weapon/costumes unequipped.
ko_kr: 클래스 변경으로 인해 스킬이 초기화되었습니다. 무기/의상이 장착되지 않았습니다.

# MailSenderGM
source: GM
ko_kr: 지엠

source: String Filter
ko_kr: 문자열 필터

source: Type
ko_kr: 전형

source: Sub Type
ko_kr: 하위 유형

source: Group
ko_kr: 여러 떼

# AddEffectEditor_GroupLevel
source: Group Level
ko_kr: 그룹 레벨

# AddEffectEditor_SubAddEffectID
source: Sub AddEffect ID
ko_kr: 하위 AddEffect ID

# AddEffectEditor_PetPassive
source: Pet Passive
ko_kr: 애완동물 패시브

# AddEffectEditor_StackOption
source: Stack Option
ko_kr: 스택 옵션

# AddEffectEditor_ScrollDesc
source: Scroll Desc
ko_kr: 스크롤 설명

# AddEffectEditor_ClearGroup
source: Clear Group
ko_kr: 그룹 지우기

# AddEffectEditor_BlockGroup
source: Block Group
ko_kr: 블록 그룹

# AddEffectEditor_Print
source: Print
ko_kr: 인쇄

# AddEffectEditor_MdataName
source: Mdata Name
ko_kr: Mdata 이름

# AddEffectEditor_PetTarget
source: Pet Target
ko_kr: 반려동물 타겟

# AddEffectEditor_DummyName
source: Dummy Name
ko_kr: 더미 이름

# AddEffectEditor_StartMotionName
source: Start Motion Name
ko_kr: 모션 이름 시작

# AddEffectEditor_MdataScale
source: Mdata Scale
ko_kr: Mdata 스케일

# AddEffectEditor_MotionName
source: Motion Name
ko_kr: 모션 이름

# AddEffectEditor_Target
source: Target
ko_kr: 목표

# AddEffectEditor_TypeName
source: Type Name
ko_kr: 유형 이름

# AddEffectEditor_StayMotionName
source: Stay Motion Name
ko_kr: 스테이 모션 이름

# AddEffectEditor_EndMotionName
source: End Motion Name
ko_kr: 종료 모션 이름

# AddEffectEditor_WildCardParam
source: Wild Card Param
ko_kr: 와일드카드 매개변수

# AddEffectEditor_WildCardValue
source: Wild Card Value
ko_kr: 와일드 카드 값

source: Note
ko_kr: 메모

source: Data
ko_kr: 데이터

source: Values
ko_kr: 가치
